koko 2009 : ترجمة
كنا بالعام 1891
و كانت نذر العاصفه
تلوح فوق سماء أوروبا
و هناك صراع يحتدم
بين فرنسا و ألماينا
كنتيجه لسلسله
من التفجيرات
البعض قال أنها
بفعل القوميين
و البعض إتهموا
الفوضويين
لكن كالعاده
"صديقي "شيرلوك هولمز
كانت له نظريه
مختلفه تماماً
تفجير في ستراسبورج
إقرأ التفاصيل
الإشتباه بتورط الفوضويون
بتفجير ستراسبورج
منذ متى تعملين
بهيئة البريد؟
هل كنت
راقداً هناك؟
أعمالك المشينه ألقت
بك إلى الحضيض
طرد غريب
من سيستلمه؟
لما لا نناقش هذا
على العشاء الليله؟
لتجعليه بموعد الغداء-
لا أستطيع-
ما رأيك بمطعم
سافوي بالثامنه
رائع
هل ستأتي
بهيئتك العاديه؟
ربما
ثلاثة رجال يتعقبوك
منذ نصف ميل
و نواياهم ليست طيبه
كلا
إنهم لا يتعقبوني
يل يرافقوني
و هم ليسوا ثلاثه
بل أربعه
ثبتي يداك
"عليه يا "إيرين
لا تقلق بشأن يداي
ترفقوا بوجهه فلدينا
موعد الليله
لا تفرط في
تناول الخبز
سأزيل ما تبقى
بنفسي
سأستعيد شخصية
"هولمز"
ما الأمر؟
و الآن القطعه
رقم 34
تابوت مصري رائع
وُجد في وادي الملوك
هذا أجرك يا دكتور
إنه يرسل تحياته
من يبدأ؟
مائة جنيه
شكراً
أعطي هذا له
فهو ينتظره
أخبريه أن صديقنا يظن
أنني سلمته لأخته
إنتظري
إلى أن أفحص
ما بها
لقد أكد لي أن أجرك بها-
نعم-
لكن من هو؟
هل قابلتيه شخصياً؟
أو أنك مثلي
لم
ثبتها , ثبتها
لا تحركها
بالنظر لحجمها و وزنها فهي
ليست الأجر الذي تنتظره
و أراهن أن محتواها
مختلف تماماً
من هذا؟-
إنه-
مرحباً عزيزتي
قلت لك لا تحركها
لقد شغلت
مفجر إحتياطي
سأحتاج لمساعدتكِ
للتخلص من هذا الطرد
ألف و ستمائه
ألف و سبعمائه
ألف و ثمانمائه-
حظ طيب لكما-
مليون جنيه
و بالمناسبه هناك حريق-
حريق-
لو تركتني ستموت
قبل مضي ساعه
لا تتأخر على
موعد العشاء
إن وقتي ضيق
بسبب هذه الأعمال
لم أتأخر أبداً بل آتي مبكراً-
هذا جيد-
يالك من بارعه , هل كنتِ
واثقه أنكِ ستأخذينه؟
سأحتفظ بهذا و نقرأه
سوياً مع المقبلات
حسناً
سيكون عشاء حافلاً
إنتظر و ثق بي
فإن هذا هو عملي
سيد "هوفمانستال" إعتبر
نفسك محظوظاً
هذا المجهول الذي
تتعامل معه
ليس مجرم عادي
إنه نابليون الجريمه
و لحسن حظك
أنا صرت حليفك الآن
أنا محقق خاص
أحظى ببعض الشهره
و لعلك سمعت عني
"إسمي "شيرلوك
"هولمز"
بعض الشاي الطازج
"يا "جورج
"نعم آنسه "آدلر
أحسنتِ بإختيار
هذا المكان
هل حصلنا على الخطاب؟
لقد أُخذ مني
أُخذ؟ , ياله من حظ سئ
بسبب الفوضى التي
سببها طردك
شكراً
ربما لو أنك أخبرتني
عن خططك
هل تريدين
معرفة خططي؟
هل ظننت أن أدبر
لكي مكروهاً؟
ألهذا إخترت اللقاء
بمكان عام؟
في مطعمك المفضل
أنا لا ألومك
أنا ألوم نفسي
كنت أعرف أنك إستسلمت
لمشاعرك تجاهه
و هي ليست المره الأولى
"التي يزعجني بها "هولمز
بالأشهر الأخيره
و السؤال هو
ماذا أفعل حيال ذلك؟
لكن
هذه مشكلتي الآن
فأنا لم أعد بحاجه
لخدماتك
"سيده "هادسون
هولمز" هل"
أنت بالداخل؟
نباتاتك بحاجه
لتشذيب
تذكر أني يجب أن
ألحق بآخر
قطار
هل أنت ميت؟
أنت تربح
و أنا خسرت
اللعبه إنتهت
أمازلت لا تراني؟
يالها من مفاجأه
لن أخرج معك
و أنت ترتدي هذا
هل تفضل أن أنضم لك
بإرتداء الزي العسكري
مرتدياً وشاح سئ يخص
أحد أجداد خطيبتك؟
"كم إفتقدك يا "هولمز-
حقاً؟-
ماذا؟
لم أشعر بغيابك لأني
كنت مشغول بأبحاثي
أستخرج سوائل من
غدة الخراف الكظريه
و أصمم أزيائي
التنكريه
و أوشكت على حل
أهم قضيه بعملي
و ربما هي أهم
قضيه على الإطلاق
"سيده "هادسون
كيف حالك؟
تسرني رؤيتك دكتور
و شكراً على دعوتي بالغد
شكراً لأنك سترعين
"جلادستون"
أيتها المربيه العزيزه
ما هذا؟
إنها شهيه
أطعمي الثعبان
أطعمه أنت
إنك حادة الطباع
دكتور يجب أن
تذهب به لمصحه
إنه لا يتناول إلا القهوه
و التبغ و أوراق الكاكاو
و لا ينام أبداً
و أسمعه يقلد أصوات
مختلفه كأنه يمثل روايه
دعيه لي
ألا يجب أن
تدفئي العنزه؟
شكراً أنك ذكرتني
أنا أتطلع لذلك ماذا
أفعل بدون عونك؟
كن صبوراً يا دكتور
لماذا جئت؟
سأتزوج غداً
عانقني
واطسون" سيتزوج"
لقد فقدت بعض وزنك-
و أنت زاد وزنك-
بسبب كعك
ماري" بلا شك"
لنشرب بعض البراندي
لقد بدأ حفلك لترك العزوبيه
إنها مغامرتنا الأخيره
"سويا يا "واطسون
و سأستفيد من ذلك
لأقصى حد
إنك تحسن إستخدام
مكتبي القديم
هل أعجبتك شبكتي العنكبوتيه؟-
أهكذا تسميها؟-
فكر فيما سأقوله
هناك سؤال
ما علاقة فضيحة
تاجر أقطان هندي
و جرعه زائده لتاجر
أفيون صيني
و تفجيرات في ستراسبورج
و فيينا
و موت أكبر صناع
الحديد في أميركا؟
طبقاً لرسمك
يجمع بينهم البروفيسور
"جيمس مورياتي"
بالفعل
إنه عبقري بالرياضيات
و كاتب شهير و محاضر
و بطل ملاكمه بجامعة
كامبريدج
و بها صادق رئيس
وزراءنا الحالي
ألديك دليل يدعم
إدعاءاتك؟
هذا
هل تفهم الآن؟
وفاة الدكتور
هوفمانستال"؟"
نعم , كثيراً ما سمعتك
تتحدث عن أعماله
إنه رائد بتطوير
علم الطب
بالأمس منعت تفجيراً
كان يستهدفه
تقول الصحيفه أنه
مات بنوبه قلبيه
هل ذهب تعليمي
لك هباء؟
أمازلت تصدق
التصريحات الرسميه؟
إنها لعبه , لعبة الخداع
إنه صراع القط و الفأر
بيني و بين البروفيسور
إنه الخداع
إنها لعبه بين
العنكبوت و الذبابه
أنا لست ذبابه
أنا القط
إنك لست فأراً
بل خنجراً
إنك تشرب مواد
حافظه سائله
نعم , هل تريد
بعضاً منه؟
إنك تبدو-
منفعل؟-
مهووساً-
حقاً؟-
و تقترب من-
الحيويه؟-
بل الجنون
ليتني أحضرت لك مهدئاً-
سأضحي بحياتي لأقتله-
يجب إيقافه قبل أن
تنجح خططه الشيطانيه
و كيف سيفعل
كل هذا؟
إنك غر , الأشرار يرتكبون
الجرائم فقط لأنهم قادرون
لا الضحايا و لا الشرطه
ولا الحكومه, لا أحد
ماعدا "شيرلوك هولمز" العظيم-
صحيح-
رغم تغذيته السيئه
سيكشف غموض كل شئ
صحيح
صحيح تماماً أم بالتقريب؟-
بالتقريب-
نخبك صحتك
غِر
ماذا فعلت
ب"جلادستون"؟
ثمرة نبات الخروع
ضاره جداً
إنه يتنفس بصعوبه
كانت فرصه جيده
دعني أحقنه
أتمنى ألا تعارض لتجربتي
العقار الذي إستخرجته
كم مره ستقتل
كلبي يا "هولمز"؟
لقد إنطلق مثل القرد
قد أحتاج إحداها-
إعتبرها هدية زفافك-
واطسون" لنستخدم"
المخرج البديل
هل تغير بك شئ؟-
أنا مُراقب-
ينبغي أن يراقبوك-
قد أنت السياره-
هل سترافقنا لحيتك
طوال الليل؟
سأنزعها حين نصل جنوب
ميدان الطرف الأغر
لو أنك تظن أن
مورياتي" يراقبك"
أليس تنكرك هذا
لافت للإنتباه؟
لو أنك واضح جداً
فهذا تنكر جيد
ميدان الطرف الأغر
إننا بأمان الآن
لماذا تنظر لي هكذا؟
أنا قلق عليك
إنك تفقد حيويتك
الزواج هو النهايه-
بل هو البدايه-
إنه الهلاك-
بل البعث-
إنه القيد-
إنه التعمير-
تستعبدك إمرأه-
تكون علاقه عاطفيه-
الحياه الزوجيه هي
بداية تكوين أسره
لا أحد يحب أن
يموت وحيداً
إذاً تلك ليله تقليديه
إنك ستتزوج و تستقر
و أنا سأموت
وحيداً
نعم هذا ما سيحدث
أن تموت وحيداً أفضل
من أن تعيش تعيساً
بجميع الأحوال
ليست سيئه
أليس كذلك؟
إلى أين سنذهب؟
بالمستقبل ستنتشر تلك
السيارات بكل مدن أوروبا
أمازلت تتنقل
بكوخك الخشبي؟
"نعم يا "مايكي-
"مساء الخير "شيرلي-
أرى أن صانع أحذيتك
مريض يا أخي
أخمن أنك غيرت
صابون حلاقتك
إن مدخنة منزلك
بحاجه لتنظيف
العربه التي جئت بها
كانت بها عجله معيبه
نعم , اليسرى
كما أنك إشتريت
قوساً لكمانك
إنه نفس القوس
لكني غيرت الأوتار
هل لي أن أستنتج
"مايكروفت"
مساء الخير سيدي اللورد-
كلا-
إنه لا يصافح
بما أنك لا تتخلف
مطلقاً عن الذهاب
من منزلك إلى
نادي دياجونيز
خاصة يوم الإثنين عندما
يصنعون طعامك المفضل
فلابد أنك جئت هنا
لسبب أهم من حفلي
إنه ليس غبياً كما
"أوحيت لي يا "شيرلي
إنك محق يا
"دكتور "واطسون
بسبب الصراعات
الحاليه بأوروبا
فالوضع بالكامل
معذره
قد يتأزم فجأة
و لقد جئت لمنع
كارثه مريعه
لو أن مخاوف بلدين
لن أذكر إسميهما
لكني سأقول أنهما يتحدثان
الفرنسيه و الألمانيه
لم يتم تهدئتها الليله
سأضطر للذهاب لسويسرا
لحضور قمة السلام
في ريخينباخ
و بالحديث عن
سويسرا
يسعدني أنك
دعوت أخاك
هذا يبدو واعداً-
إختاروا خمركم أيها الساده-
سأبدأ بالشمبانيا و
سنحتاج مقاعد أخرى
أريد سيجاراً فاخراً
و لا نريد مقاعد إضافيه
ما عمل أخاك؟-
إنه أمين الأرشيف الحكومي-
بالرغم من أنه ليس
طموحاً أو نشيط
لكن يقال أنه لا غنى
عنه للحكومه البريطانيه
خاصةً لوزارة الخارجيه
سأقترح نخباً
الآن؟
نخب صديقي العزيز
"دكتور "جون
"هيميش واطسون"
أنا هنا-
في ليلة زفافه -
كان أفضل رفيق لي-
ألا يجب أن ننتظر-
لأصدقائي من نادي الرجبي؟-
لقد إحتفظ دوماً-
لن يستطيعوا الحضور للإصابه-
كلهم؟-
و أصدقائي بكلية الطب؟-
رفضوا الحضور-
و أصدقائي بالمسكن؟-
لا يوجد أفضل من-
عمن تبحث؟-
يستحق صحبتك-
أنا لا أعرف أحد هنا-
لا تنفعل-
بل تعرفني
"و تعرف "مايكروفت
لا تكن متحاملاً
"يا "واطسون
متحاملاً؟
إنك نسيت حفلي
أليس كذلك؟
لماذا جئنا هنا؟-
في صحتك يا دكتور-
من المؤسف ألا يحضر
أي من أصدقائك
سأذهب لمنضدة القمار
لن أدع الليله تضيع سدى
أعطني نقودي
بكل سرور و لكن
أعطني خاتم زفافك
الآن تريد أصبحت تريد
القيام بواجب وصيف العريس
إنك ستحتفظ بالخاتم
بأي حال
مثلما كان يفترض أن
تنظم لي حفلاً
لا أريد أن تخسره
بالمقامره
إنك لم تدعو أصدقائي
رغم كثرتهم
لا أصدقاء حولي
يا "شيرلي" يا
عديم الأصدقاء
إنه نرجسي جداً
أليس كذلك؟
تفضل بالجلوس
ضع نقودك على
المنضده و نبدأ
"مرحباً , أنا "سيمزا
الأوراق يمكنها
كشف ماضيك
و توضح حاضرك
و تريك مستقبلك
لو لديك سؤال
إحتفظ به في ذهنك
إني أحتفظ به-
أخبرني عندما تجهز-
أفضل أن أقوم
بقراءة طالعكِ
حدة المزاج
التقلب
التبدل
إمرأه تناولت مشروب
مهدئ منذ قليل
من ماذا تبحث عن السلوى؟
ماذا تريد و ما لا تريد؟
أحمق يحرج نفسه؟
نعم , الأحمق
شخص ضل سواء السبيل
و تورط فيما لا يعلمه
لست سيئاً لكن يجب
أن تجعلني أصدقك
يجب أن تقنعني بعيناك
سأحاول القيام
بما هو أفضل
الحقيقه تنشئ صله
وثيقه , لكن بين من؟
هل هي صله بين
أخ و أخته؟
و أنا أرى إسماً
إنه
"رينيه"
ماذا تريد؟
الشيطان
لماذا نلعب
تلك اللعبه؟
من أين لك بهذا؟-
سرقته من فتاه بصالة مزاد-
و أعتقد أنه كان
مرسلاً لك
حبيبتي "سيم" تذكري
وجهي فقد لا ترينه ثانيةً
إنه الثمن الذي سأدفعه
لأغير التاريخ
لقد وجدت هدفي في الحياه-
وجدت هدفي من الحياه-
السؤال هو ما الهدف
يسعى "رينيه" لتحقيقه؟
وقتك إنتهى
لدي زبائن آخرون
لقد شممت رائحه
فراء الإستراخان
ممزق بالمسمار فوق
كتفي الأيسر
و لا يمكن ألا تلاحظي
رائحة الفودكا النفاذه
ممتزجه بالرائحة
السيئه لشخص ما
هناك رجل يختبئ
بعارضة السقف فوقنا
إنه قوزاقي شهير
بمهارته بالأكروبات
و بصيته الذائع
بالإغتيالات
لذلك يفترض أن زبونك
التالي سيقتلك
أتريدين شيئاً آخر؟
كلا؟
أولاً دمر العش
ثم إكسر الأجنحه
و الآن هشم منقاره
و حطم البيض
و أخفقه مع قليل
من الملح
و أضف بعض التوابل
و أقلب البيض المخفوق
و يجب تزيين الطبق
الإفطار جاهز
تعالي معي
أريدك حيه , هيا
إنك لم تري هذا بالورق
أليس كذلك؟
فلنبدأ يا ساده
لقد وجدنا لاعبين
لنزال جديد
1 , 2 , 3 , 4 , 5
إبدأوا
إلحق به
إصعد
كلها لي
كلا , مهلاً
إنك محق رائحته نتنه-
أين أنت؟-
كنت أتشاجر
كنت أتشاجر-
نعم-
أين كنت؟
يسعدني قيامك بواجبات
"وصيف العريس يا "شيرلوك
كنت بمفردي ضدهم
أرادوا أخذ نقودي
إحداهن عضت ساقي
سأجعل "كرازرز" يزود سيارتك
بالوقود لحضور الزفاف
أنا سأقود
سأتناول شراباً-
كلا , لقد تناولت كفايتك-
حضرت عرساً
هنا من قبل
و جنازه أيضاً
البروفيسور يريد مقابلتك-
حسناً-
كنت أتوقع أن يرسل
لي بوقت أسرع من هذا
في ضوء الأحداث الأخيره-
هلا أتيت للقائه بالجامعه؟-
بظهيرة اليوم
محاضرته تنتهي بالرابعه
أنا متشوق للقائه
تنحى جانباً
"إنها أغنيه ل "شوببرت
صدرت عام 1826
كف عن حيلك لأنك
لن تخدع تلك السمكه
كف عن حيلك-
لأنك لن تخدع تلك السمكه-
أرجو ألا أكون
قاطعت عملك
معذره أعطي هذه
"للسيد "ويليامز
و تأكد من أنه
سيحزم أغراضي
سأقوم بذلك يا بروفيسور-
شكراً-
أعتذر , أنا أقوم بجولة
لإلقاء محاضرات
أتريد شاي أم قهوه؟-
لا هذا و لا ذاك-
أتريد شراباً أقوى؟-
كلا لكني-
أريد إهداء منك
محاضرات عن
ديناميكية الكويكبات
كتبها البروفيسور
"جيمس مورياتي"
قرأت أن زفاف
دكتور "واطسون" اليوم
كيف كان الإحتفال؟-
مثالياً-
و هو لن يشارك بتحقيقاتي
إنه الآن لا يشكل خطر لك
و أعتقد أنك ستضع
هذا في إعتبارك
و ماذا ستمنحني
في المقابل؟
هل قرأت الكتاب بالفعل؟-
إنه رائع-
لكني مهتم أكثر
بأعمالك الأخيره
سأعتبر هذه مجامله
إني أحترم مواهبك
بشكل كبير
و أسعدني لقاءنا
بشكل رسمي
هل سمعت عن علم
تحليل الشخص من الخط؟
أنا لا آخذ هذا العلم
بشكل جدي
إنه التحليل النفسي
لخط الكتابه
الجزء العلوي من حروف
الباء و الجيم و الميم
تدل على عبقريه
نادره
و أجزاء الحروف السفليه
توحي بطبيعه خلاقه
لكن إنحناء الحروف
و الضغط أثناء الكتابه
فهو يوحي بنرجسيه
حاده
و غياب العطف
و ميل نحو
كلا-
فساد الأخلاق-
و رداً على طلبك إبعاد
دكتور "واطسون" عن الأمر
الإجابه هي
لا
قوانين حركة الأجرام الفضائيه
توجب عند إصطدام جسمين
أن يكون هناك
أضرار جانبيه
على سبيل المثال
شخصان تتعارض
أهدافهما
و هناك شابه
متحيره بينهما
لا تعرف من منهما
تفضله عن الآخر
و فجأه تسقط مريضه
كنتيجه مأساويه
للإصابه بحاله نادره
من الدرن
و ماتت خلال ثواني
و الآن
هل أنت متأكد من
رغبتك باللعب معي؟
إنك ستخسر
كنت متأكداً
من أنك لو حاولت
تدميري
سأفعل بك
نفس الشئ
إحترامي لك
"يا سيد "هولمز
هو السبب الوحيد
لبقاءك حياً
لقد جاملتني كثيراً و
دعني أرد لك المجامله
بالقول لو أني تأكدت
من إحتمالية موت الفتاه
فسأمزقك إرباً
سأرسل تحياتي
للزوجين السعيدين
سنلعب سوياً
في وقت آخر
ليركب الجميع
أي عربه سنستقلها؟-
هذه-
درجه أولى
ليركب الجميع
"هيا دكتور "واطسون
زوجتك تريدك
أنا قادم يا سيده
"واطسون"
شمبانيا فاخره , إنك
تعرف كيف تدلل فتاتك
إنك لست فتاه عاديه
سيدتي لا يمكنكِ دخول
الحمام و القطار بالمحطه
"بل أنت زوجة "واطسون
أعطيني تلك الزجاجه
لا أريد أن أكون
إلا بجوارك
مع سواك
لماذا تضع سلاحاً
في بنطالك؟
إنها عاده قديمه
أدخل
نعم , لو سمحت-
لم نطلب هذه-
إنها تحيه لكم سيدي-
شكراً , ضعها هناك-
إفتح الباب
"يا "جون
حان وقت ذهابك
إجلسي
إنه ليس تنكر جيد
لكنه يفي بالغرض
يا إلهي-
إنهم سيعودون-
"أغلق الباب يا "جون-
إنه لن يمنع رصاصاتهم-
إنه محق-
يا إلهي-
أنا أتفهم-
حقاً؟-
هذا مزعج جداً
ليس أمامنا
وقت طويل
كم عدد المهاجمين؟-
ستة رجال , إنهم جيش صغير-
هدية الزفاف
"من "مورياتي
الحفل كان جيداً
و ذُرفت به دموع كثيره
"جون"
إنتظري لحظه يا عزيزتي-
هل تثقين بي؟-
كلا
إذاً سأحاول
أن أفعل شيئاً
حيال ذلك
كلا
من التالي يا أوغاد؟
أرسلوا أبرعكم
جون" أغلق"
الباب
كان يجب أن
أفعل هذا
إنها بأمان الآن
لقد قذفتها في
الوقت المناسب
لقد قتلت زوجتي
هل قتلت عروسي؟
بالطبع لا
ماذا تعني؟
كيف عرفت أنها لم تمت
رغم أنك ألقيتها من القطار؟
قلت لك أني
أخترت الوقت الملائم
ماذا تعني؟
إهدأ-
فسر لي-
لا وقت للشرح
إنهم سيقتلونا
سيدتي لا يمكنكِ دخول
الحمام و القطار بالمحطه
هذه ليست مصادفه
بل من تدبيري
و الآن هل تريدني
أن أشرح لك؟
أم نهرب من هنا؟
هيا
لا تقلق إنها
بأمان مع أخي
أنا بشهر العسل
لماذا قدتهم
إلى هنا؟
لماذا ورطتنا؟-
لم يأتوا خلفي-
بل جاؤا خلفك
و لحسن الحظ
أني أتيت أيضاً
إنتبه للباب
مساءكم سعيد
ستجدون أن الدرجه
الثانيه أفضل
الطريق آمن
تحركوا , بالخطوه
السريعه
"أرقد بجواري يا "واطسون-
لماذا؟-
أنا أصر
لماذا إنبطحنا؟-
إننا نتظر و أنا أدخن-
إننا ننتظر بصبر-
ننتظر ماذا؟-
ننتظر الفرصه
الملائمه لك
إستغلها جيداً
قلت إستغلها جيداً
كم فرصه يجب
أن أوفرها لك؟
من يتخيل أن شهر العسل
في برايتون يكون خطيراً؟
هل كل هذا بسبب
رحلتي؟
إنك إعترفت أنك
لا تحب برايتون
أنا لم أذهب إلى
برايتون مطلقاً
أم أنك مضطرب
و لا تتذكر؟
إخرس
قل لي أن زوجتي بأمان-
لا أستطيع عمل الإثنين-
لكني أطمنئك , فأنا إخترت
الوقت المناسب
هنا يا سيدتي
أظن أن تهنئتنا بالزفاف
"مناسبه يا سيده "واطسون
أنا "هولمز" الآخر
هل تعني أنكما إثنان؟
رائع , الليله لن تكون
أفضل مما هي عليه
لماذا يستهدفنا
أنا و "ماري"؟
سؤال جيد
الإجابه كالتالي-
إنه يطاردنا بسببك-
إنك تتحمل نصف
المسؤليه
هيا , إتهمني
لولا تعجلكما بإتمام الزفاف
لكنا حللنا هذه القضيه
ما أقوله أنك إخترت
توقيت سئ لزفافك
و لهذا فإن علاقتنا
علاقتنا؟
لا بأس , عملنا سوياً
لم ينتهي بعد
يا صديقي لو عاونتني
حتى ننهي هذه القضيه
لن أطلب منك أن
تساعدني بعدها أبداً
سأفعل لمره أخيره-
تلك هيا الروح المطلوبه-
أمامنا سؤال معقد جداً
و هو ماذا يريد مجرم
عتيد من عرافه غجريه؟
و الإجابه أنه يريد أخاها
و عندما نجد أخاها-
بعد أن تجد أمتعتي أولاً-
هيا
إنتظر
إلى أين نتجه؟
باريس , إنها أفضل مكان
لقضاء شهر العسل
لماذا باريس؟-
من أجل الخوخ-
خارج مدينة نوتروي
هناك معسكر للغجر
يشتهر بتجفيف الفاكهه
خاصةً الخوخ
و هناك سنجد
العرافه
و نعيد لها حقيبتها
عمل رائع-
هذا يسعدني-
عملك مميز للغايه-
شكراً لك-
أين تذكرتي؟
رائع-
شكراً-
إنك لن تحتاج لتذكرتك
هذا أمر محزن
يا بروفيسور
كنت أتطلع لحضور
أوبرا دون جيوفاني
شكراً-
"تعقبوا "ماينهاردت
شكراً لك-
يا أولاد-
إستيقظ , لقد وصلنا-
إنهم سيعتدون علينا-
يا لسخريتك
طاب يومكم , نريد
"الآنسه "سيمزا
نعم بالتأكيد سيدي-
حقاً؟-
إنها هنا-
رائع , رائع-
إنها يسرقون أمتعتي
"لا بأس يا "واطسون
معي حقيبتها
كانت معك حقيبتها
و الآن معهم معطفي
أين السيده "سيمزا"؟
أين "سيمزا"؟
"هذه هي "سيمزا
إنها تشبه الأوزه
"أنا "سيم
وشاح جميل
إنه أعجبني
جئنا لأمر يتعلق
بأخيها
هل أنتم جوعى؟-
جداً-
يخني رائع لا أذكر أني
تناولت ما هو أفضل منه
قل لي
متى كانت آخر مره
تناولت بها اليخني؟
قلت أني لا أتذكر
أم أنك تكبت ذاكرتك؟
في هذا نختلف
أنا لا أكبت شيئاً
هذا شئ طبيعي
كيف تهين المرأه بعد
أن دعتنا لخيمتها
و قدمت لنا طعامها؟
هذا لوم من شخص
يلقي بالنساء من القطار
من أنتما؟
أناس يهتمون بك
لماذا حاول
أحدهم قتلي؟
أخاك تورط مع
شخص خطير جداً
"و الرجل يظن أن "رينيه
أخبرك أسرار عنه
أنا لا أعرف
أي شئ
أنا أبحث عنه منذ عام
و لهذا ذهبت
إلى لندن
فهي آخر مكان
شوهد فيه
واضح أن أخاك يحبك
و لن يرسل لكِ رساله
تعرضكِ للخطر
و أي معلومات قد يبوح
بها ستكون غير مقصوده
هل أرسل لك
أي شئ آخر؟
فقط بضعة
رسومات
لنرى ما نستنتج منها
أختار ورق مخصص
لماكينات الطباعه
الخط مطابق
لخط الخطاب
رائحتها رطبه
لابد أنها حُفظت
بمكان بارد و رطب
ما هذا؟
دماء؟
بل نبيذ , إذاً هناك قبو
نبيذ بجوار المطبعه
هذا يقلل مجال بحثنا
لقد أكد أنه لن
يعود أبداً
هناك قبو نبيذ لجماعة
الأرنب الأخضر الفوضويه
رينيه" كان مقرب"
من قائدهم
"إنه "كلود رافاش-
صانع قنابل-
رأيت عينه من صنعه
الأسبوع الماضي
كنت عضوه
بتلك الجماعه
"و كذلك "رينيه
إلى أن رأينا أنها صارت
متطرفه جداً
رافاش" يعرفني"
لو عاد أخي إليهم
فإنه كان سيأتي لنا
أو يرسل لنا رساله
"سأحدد موعداً مع "ريفاش-
نعم-
إياك أن يحملك الغجر
لأن تشرب شيئاً
هل تتقن الرقص؟
أرجو ألا ترقص فهذا
سيجلب لك الهلاك
إنك تعلم ماذا
يحدث عندما ترقص
"صباح الخير سيده "واطسون
هل تناولت الإفطار؟
ستانلي" يعد"
طعاماً رائعاً
"كرازرز"-
صباح الخير سيدي-
برقيه للسيده
"واطسون"
إنها غير مفهومه
إسمحي لي
حبيبتي "ماري" أنا لا
أحبك و لا أريد رؤيتك
كل لحظه بعيداً
عنك تسعدني
لا تقلقي إنها شفره
"أستخدمها أنا و "شيرلي
لو أن أول حروف
الرساله ساكن
فما يلي هو
الحقيقه معكوسه
فهمت
"ستانلي"
رغم أن وجودنا سوياً
منذ مده قصيره
بدأت أتفهم أن بإمكان
رجل ذو طبيعه خاصه
في ظروف خاصه أو
ظروف إستثنائيه
قد يستمتمع بصحبة شخص
من الجنس الآخر
شكراً
كلماتك أخاذه
معذره , شكراً
إلى أين تذهب
يا "ستانلي"؟
هذا هو المكان
أمازلت تختبئ
بالقبو؟
خروجي ليس آمناً
تسعدني رؤيتك
لم آت للزياره
أفضل قضاء هذه
الدقائق
مع أصدقاءك الإنجليز
نبيذ عام 1789
إنه عام ثورتنا
العظيمه
هل هو هنا؟
عندما إنتصرت الحريه
على الطغيان
هل أخي هنا؟
أنا لم أره منذ
مده طويله
إنك تكذب
إجلسي لو سمحت
"تسلمنا خطاب من "رينيه
كتبه بنفس هذا الورق
إنه يحمل هذا الورق
أينما ذهب
"إنه صادق "رينيه
ليس هنا
لقد كُلف بمهمه أخرى-
كلفه بها محسن مجهول-
إنه إنجليزي
إنه ثري و ذو نفوذ
و هو يدعم أهدافنا
و الآن
صار يملي علينا
تحركاتنا
إنه كثير المطالب
و أنا من يتحمل مسؤلية
الأعمال الإرهابيه
لقد تحالفت مع الشيطان
لكن بعد هذه الليله
كل شئ سينتهي
فمهمتي أوشكت
على النهايه
لقد أمرك بأن تزرع قنبله
أخرى , أليس كذلك؟
كلود" أرجوك إنهما"
بوسعهما مساعدتك
ليتهما كانا يستطيعان
تفضلوا بالجلوس
إنه يحتفظ بزوجتي
و أطفالي
أخبرني بمكان القنبله
و سنساعد أسرتك-
تم التكفل بهذا بالفعل-
بيننا إتفاق
أنا و هو
يجب محو أي أثر
و إستطعت فقط
ضمان أمن أسرتي
التفجير بعد أقل
من عشر دقائق
كلا
لم يعد بحاجه للمسدس
خذه و أمن السلم
هناك طريق واحد للخروج
من هذا المكان
إنك محق
ياله من ذكاء
هذا هو المخرج
أسرعوا
تعرف ما ستفعله بجوال
"الرمل يا "واطسون
أسرعي
دكتور , أمن
هذه الرافعه
كان يجب أن تخبرني
رافاش" كان قوياً"
و ناضل لأجل الحريه
و لم يكن لينتحر-
إهدأي-
لكن أخي ضعيف
أريدكِ أن تهدأي
ثم تتبعينا
إلى الأوبرا
مؤتمر تجاري بحضور
ماينهاردت" بفندق ترايامف"
فندق ترايامف
لقد أخطأت
ماذا؟-
لقد أخطأت-
لن تفرقنا السياسه
مادمنا شركاء بالعمل
لقد تمركز هنا
لإطلاق النار
مستخدماً حامل ثلاثي
و مقعد يطوى ثم أدرك
أن هناك موقع
أفضل
هذه آثاره جره
للحامل لوضعه هنا
على بعد 600 يارده-
ستمائه و خمسون-
مع رياح سرعتها
7أو 8 أميال بالساعه
إنه يلزمه مقياس
لسرعة الرياح
و لقد وضعه هنا
و وضع سيجارته هنا
هل يمكن لأي شخص
التصويب من تلك المسافه؟
فقط عدد لا يتجاوز ستة
أشخاص بكل أوروبا
و كم منهم خدم
في أفغانستان؟
لماذا؟-
هذا مزيج تبغ أفغاني-
لابد أنه سقط أثناء
لفه السيجاره
ألستم جميعاً تدخنون
هذا الخليط؟
أنا قابلت الكولونيل-
"سيباستيان موران"-
إنه أفضل رامي
بالجيش البريطاني
و طُرد من الجيش
و لعله الآن
قاتل مأجور
هذا ثاني ضحاياه
الذين رأيتهم
إنها أفضل طريقه
لتغطية جريمة قتل
من سيبحث عن ثقب
رصاصه وسط تفجير؟
لقد تأخر 20 دقيقه-
يجب أن يحضر سريعاً-
ليست معي هويه-
و أنا أجنبي-
مورياتي" سيفضل"
أن نكون بهذه الحاله
البيض رائع جداً
لكني لم أنفق شيئاً
لشراء الشاي
هل نقارن حالتنا
المزاجيه
أم نفكر بما
توصلنا له؟
تفجير الأمس دُبر ليبدو
كإنتقام ألمانيا من
تفجير ستراسبورج
و أيضاً لإخفاء إغتيال
شخص واحد
من قُتل بالرصاص
"هو "مانفريد ماينهاردت
إنه صانع سلاح
أسلحه ضخمه
قبل أيام إشترى مجهول
حصه كبيره من شركته
"إنه "مورياتي-
الأدله تشير لإتجاه وحيد-
و لتفادي تكرار
خطأي ليلة أمس
كان عليَ جمع معلومات
أكثر و هذا سبب تأخيري
هل سلام أوروبا
في خطر؟
القطار سينطلق خلال
14دقيقه يا سيدي
إحمل الأمتعه فقط
لكن
الوقت يكفي
لإشباع هوايتي
نعم
هوايته هي
إطعام الحمام
هناك سبعة محطات
قطار رئيسيه بباريس لكن
قضاء عشر دقائق
بالحديقه لمراقبة الحمام
يحصر الإحتمال بمحطه
واحده هي محطة جاردينو
حيث سيستطيع اللحاق
بقطار 11:04 إلى برلين
القطار له عدة توقفات
أثناء الرحله أحدها في
هيلبرون
و إليها يجب
أن نذهب
مصنع "ماينهاردت" بها-
"الآن هو مصنع "مورياتي-
و بسبب التفجيرات
سيمنعون العبور بين
فرنسا و ألمانيا
و نحن فقدنا طريدتنا
مالم نعثر على صديق
يعرف طريقاً للتسلل
عبر الحدود
مظهرها إنجليزي
إنك تبدو غجرياً رائعاً
هل تعني أن تكون
رائحتي مثل الغجر؟
لا داعي لهذا
هذا وشاح جميل
كلا , إنه يبدو إنجليزي
سيناسبك أكثر
شكراً-
الأسود هو حصانك-
و الرمادي لي
و هذا لك
حسناً
أين العربات؟-
العربات بطيئه-
ألا تستطيع ركوب الخيل؟
ليست مسألة إستطاعه
بماذا تصف الخيل؟
إنها خطره من الأمام و
الخلف و مخادعه بالمنتصف
و لو أردت ركوب شئ
له عقله المستقل
لكي أجلس عليه
فسأستخدم دراجه
و شكراً على الحصان
لكننا بعام 1891
و يمكنني الطيران بمنطاد
كيف يمكن أن نجعل
الأمر سهلاً بالنسبه له؟
تمهلوا
تمهلوا , إن ألمانيا
لن تترك موقعها
نعرف طريقاً آخر
البطئ المثابر
يربح السباق
هيا
سنتسلل إلى الداحل
و نعرف ما الذي
يفعله ثم نخرج
قد نضل طريق الخروج
نحن سنخرجكم
لو أن أخي هناك
أخرجوه حياً
هل أنت سعيد؟
ماذا؟-
هذه اللحظات-
هل تعادل سعادتك
بشهر العسل في برايتون؟
سؤال لا يساوي
الإجابه عليه
هل أنت سعيد؟-
لقد جئنا لشأن آخر-
أجب-
هيا بنا-
إنه سؤال بسيط-
هل سنقوم بشئ
أم ننتظر فقط-
كم الساعه؟-
الثالثه و الربع-
بالجزء البعيد من المجمع-
ستجد مكتب تلغراف
"أرسل هذه ل "مايكروفت
ثم عد هنا
خلال ساعه
هذه نتيجة تزاوج الصناعه
"بالتسليح يا سيد "هولمز
ألقي سلاحك
إنه قديم الطراز
إنك بحاجه لسلاح كهذا
هيا
إختر واحداً
مسدس أوتوماتيكي
طلقاته عيار
7.3مللي
توضع بواحده
من هذه
إنها خزنه تسع
عشر رصاصات
يسهل ملأ السلاح
و بعد ذلك تجذب الأجزاء
لتلقيم أول رصاصه
أمر بمنتهى السهوله
خذوه لغرفة الجراحه
و سأبحث عن دكتور
"واطسون"
تعال فوراً لو أن
هذا مناسباً لك
و لو لم يكن مناسب
لك تعال أيضاً
إنه نبيذ
هناك برقيه أُرسلت
من هنا
إنه ليس نبيذ بل أكروفيت
يُقطر من البطاطا
و هو خطأ شائع
شكراً على أية حال
لمن أُرسلت البرقيه؟
لا يضاهي جرائمك سوى
إعجابي ببراعتك بتنفيذها
لمن أُرسلت البرقيه؟
إنك إستخدمت الفوضويين
و تفجيراتهم
لخلق أزمه في
أوروبا بين دولتين
و بأساليب عديد منها
الشراء أو القتل
إستثمرت بعدة صناعات
و حرصت على عدم ترك
أدله توصل إليك
في القطن و الأفيون و الحديد
ثم السلاح و الأسلحه
الكيماويه
و سيبدأ توزيعها في
أوروبا بأقل من أسبوع
تصنع كل شئ من
الرصاص للضمادات
و الآن أنت المنتج و
ستخلق السوق لبضاعتك
و هي إشعال حرب عالميه
إنك تعرف معزوفات
"شوبيرت"
قف
أنا أفضل مقطوعة
السلمون
على ركبتيك-
الصياد يتعب-
محاولاً صيد
سمكه مراوغه
إبتعد أيها الحارس
فيعكر الماء-
لقد حذرتك-
لكي يربك السمكه
لقد حذرتك
فلا تكتشف السمكه
المصيده إلا بعد فوات الآوان
لنكرر السؤال
لمن أرسلت البرقيه؟
إلى
إلى أخي
"مايكروفت"
ما الذي تحاول
فعله؟
هذا ليس عدلاً
لدي سؤال واحد
فقط لك
أينا هو الصياد
و من منا السمكه؟
"هولمز"
"هولمز"-
لا تتعجل-
خذ وقتك
دائماً ما تسرني
"رؤيتك يا "واطسون
فيما كنت تفكر؟-
إنتظر , إنتظر-
كنت أظن أني
حاصرته حيث أريد
حسناً , فلنهرب
بروفيسور
أنا بخير
لا تضيع الوقت
في العنايه بي
إبحثوا عنهما
أسرعوا , أسرعوا
سأجدهما
لسنتدير خلال
1 , 2 , 3
هيا , أسرعوا
هل رأيت أخي؟-
كلا , لكني واثق أنه هنا-
إلى أين نذهب؟-
لتسلق ذلك الحائط-
هولمز" كيف عرفت"
أني سأجدك؟
لم تجدني بل حطمت
المبنى فوق رأسي
أين الخيل؟-
تركناهم خلفنا-
نحتاجهم-
أتريد العوده؟-
و كيف سنهرب؟-
هذا طريقنا للهرب-
لو تمكنوا من الهرب
سأقتلك-
إستعدوا لإطلاق النار-
حان وقت إستخدام
المدفع الثقيل
أطلقوا
هيا , هيا
هيا
"مايكل" , "مايكل"
إنه لا يتنفس
أسندي رأسه
إرفعوا ساقيه
إنك لن تموت مني
لن أتركك ترحل بسهوله
هيا , هيا
هيا
أعرف أنك تسمعني
أيها الوغد الأناني , هيا
يا وغد
هديته لي بمناسبة زفافي
حلم بشع
"أنا و أنت و "ماري
و "جلادستون" كنا بمطعم
و كان هناك الحصان
القصير
و هاجمني بشوكه ضخممه
كانت في حافره
ماذا أعطتيني؟
هديتك لزفافي-
من كان يرقص فوق صدري؟-
أنا
لماذا يؤلمني
كاحلي؟
لأنه إخترقته
قطعة خشبيه
هناك أمر يجب أن أناقشه
معك , ذكرني به لاحقاً
إجلس , و إشرب هذه
يجب أن نخرجها
قبل حدوث تلوث
هل قلت أني وغد أناني؟-
محتمل-
أتركها مكانها
أتركها
إنك وغد-
كن لطيفاً-
يؤسفني أنك لم تستطع
الذهاب إلى برايتون
و أنا أيضاً
أشتاق للعوده للوطن-
أؤيدك-
سنعود للوطن
مروراً بسويسرا
ما هو أفضل مكان
تشعل منه حرباً
أفضل من
مؤتمر للسلام؟
سنذهب هناك للقاء
أخي , أثق أنه يفتفقدك
لا أفهم لماذا لم
يلغوا المؤتمر؟
إنه سينعقد سواء
أردنا أم لا
فالجميع جاؤا , و رغم
أنهم يتحدثون عن السلام
فهم يجهزون جيوشهم
في بلادهم
و إلغاء المؤتمر الآن
سيعني حرب فوريه
ألم تكن البرقيه واضحه؟-
لقد ضاعفنا الحراسه-
ضاعفتم الحراسه؟
شئ محبط
إنكم لا تفهمون
حساسية الموقف
أعطيت البرقيه
لرؤسائي لكنهم
"هم من جعلوا "مورياتي
مستشاراً بالمؤتمر
لقد نجح في أن يجعل
من نفسه أهم مثقفينا
و هو صديق-
صديق شخصي لرئيس الورازاء-
أنا أصدق إتهاماتك
لكن أين أدلتك عليها؟
إنه أبرع من أن
يترك أدله
إنه لا يترك ما
قد يدل عليه
إنه حي-
تشيرلي" أترك هذه"-
ما هذه؟ هل آخذها؟
إن تأثيرها منعش
إنها خزان الأكسجين خاصتي
إياك أن تلمسها
جدالنا هذا عبثياً
أعددت لكم هويات
تمكنكم من حضور الحفل
"ستانلي" , "ستانلي"
إنك مازلت صغيراً
أهذه مقبلاتي المفضله؟
مازلنا لا نعرف ما
يخطط لعمله بالمؤتمر
لن يكون هناك تفجير جديد-
لن يكون تفجير جديد-
لأن هذا غير منطقي
لو هاجم كل الدول
مجتمعه فسيتوحدون
سيدبر إغتيال
يقوم به مُسلح من
مسافه قريبه
"رينيه"
للأسف , نعم-
هل كنت تعرف؟-
كانت لدي شكوك
و تأكدت بعد معرفة
من سيحضرون
على الأقل عرفنا
من نبحث عنه
رينيه" سيكون"
دليلنا ضده
لو و جدناه و أوقفناه
لن ننقذ حياته فحسب
بل سنمنع إنهيار
الحضاره الغربيه
هذا أمر لا يشكل
ضغوطاً علينا
مرحباً سيدي السفير
"بروفيسور "جيمس مورياتي
مادمنا كلنا
حضرنا سأخبركم
أن الأهداف هم المستشار
الألماني و سفيره
و رئيس الوزراء
الفرنسي و سفيره
بينما تفكر باقي الدول
لمن ستنحاز
لو بدأت الحرب
هناك الأمير "مايكل" إبن
عم القيصر و سفير روسيا
"و الأرشيدوق "كارل لودفيج
و سفير المجر و النمسا
و رئيس وزراء رومانيا
و سفيره
و رئيس وزراءنا
و سفير بريطانيا
سنختار لحظه يجتمع
بها كل المسؤلين وقوفاً
هل سيلتقطون صوره رسميه؟-
نعم-
خلال 38 دقيقه-
إذاً لنستمتع بالرقص-
لم أرقص هذه من قبل-
فقط إتبعي حركاتي-
ماذا رأيت؟-
أنا أرى كل شئ-
و هذه هي نازلتي
لكنك لم ترى
ما تبحث عنه
ظننت أنك لن
تطلب أبداً
أنظر فوق كتفي
شاب بزي عسكري
ألماني و معه سيف
إني أراه
أريد رأيك
كطبيب محترف
إصابه-
نعم-
نتيجة جرح خطير
و العلاج الجراحي الممتاز
هو أسلوب
"دكتور "هوفمان
قلت أنه رائد في
الإكتشافات الطبيه
و لقد رأينا مثالاً
لمهاراته الطبيه
هذان التوأمان لم
يكونا توأمين
شكي بذلك بدأ عندما
كنا في هولبيرن
عندما لم يسرع
أحدهما لنجدة الآخر
و لاحظت محاولة إخفاء
بروز الجلد خلف الأذن
حيث تم شد الجلد
كان يجب أن أعرف
أنها بسبب تجربه
جراحيه
لمعرفة إمكانية جعل
شخصين متشابهين
لقد تغير وجهه
أفضل طريقه لتشعل حرب
عالميه أن تجعل القاتل
أحد السفراء
هذا يقلل المشتبه بهم
إلى واحد من سته
أنت و "سيم" ستعثرا
على أخيها
و لا شك عندي بنجاحكما-
"هولمز"-
إنك تعرف طرقي
و أنا أعرف أين ستكون
لا حل أكثر ملاءمةً
من هذا
بالمناسبه , من
علمك الرقص؟
أنت
إذاً , فأنا أحسنت
تدريبك
توخى الحذر
لنشرع بالعمل
سيداتي , سادتي
تجمعوا من
أجل الصوره
معذره
هل هذا وقت
غير مناسب؟
بل مناسب جداً
هلا أحضرت
تلك الساعه؟
أخيراً سنلعب سوياً
خذ
لا أريدك أن
تصاب بالبرد
هل نجعل وقت النقله
خمس دقائق؟
لو تعتقد أنك
تقدر على هذا
كلانا نمتلك فيلان
رغم أني لست بالغرفه
فإن خططي بها
لا أعتقد أنك تقصد
"دكتور "واطسون
لأن هذا ليس عدلاً
جراحة التجميل
ستترك ندوباً
و أربعه منهم لديهم شعر
يمكن أن يغطيها
هل السفير الذي إستبلدت
رينيه" به مازال حي؟"
هل أنصحك بحركه تنقلها؟-
كلهم بنفس طول أخي-
أجسامه تطابق جسمه
لكن أعينهم
أعينهم ليست مثل عيناه
أعين "رينيه" زرقاء
لعله يرتدي عدسات
زجاجيه ليغير لون عيناه
و لو الأمر كذلك
فعيناه ستؤلمانه
رينيه" يستخدم"
يده اليسرى
ربما يتخذ القاتل
إحتياطاته لكي لا يُكشف
كما يخفي المقامر
خداعه
أعتقد أن هذا
قد يكون هو
حقاً؟-
وقتك ينفد-
يجب أن تكوني متأكده-
تذكر أنها لعبة شطرنج-
و خطأ وحيد سيكلفك
خسارة المباراه
لو هاجمت الرجل الخطأ
سأتسبب بإشعال حرب
ربما يبدو عليه
العصبيه و القلق
الجميع لديهم أسباب
تدعوهم للقلق الليله
لست متأكده
ربما نكشفه بطريقه
عكسيه
و ذلك لو فشل بالتصرف
بشكل طبيعي
لو أن هناك ممثل مندمج
في أداء الشخصيه تماماً
فذهنه لن يسعه القيام
برد فعل عفوي طبيعي
أخي
أتوسل إليك
أغفري لي
يا أختي
كرازرز" إحمي"
رئيس الوزراء
كلا , كلا
ألمانيا ستدفع الثمن
يبدو أن هناك خطب ما
أليس كذلك؟
يبدو أن حركة الفيل
كانت ذات نفع لك
اللعبه مازالت ببدايتها-
إن بها دروس أخرى-
هناك الكثيرون غيري
ألمانيا ستدفع الثمن
لا يترك أدلة
خلفه
ماذا حدث؟
أنا طبيب
هذا العقار-
ماذا أصابه-
إنه سم-
إفعل شيئاً-
إفعل شيئاً أيها الطبيب
لقد فقدت أهم
قطعه لديك
الخطط الناجحه أحياناً
تتطلب بعض التضحيات
في لا وعي
العقل البشري
توجد رغبه لا تُشبع
في القتال
و أنت لا تقاتلني
إلا لأنك من البشر
كل ما عليَ هو أن أصنع
الرصاص و الضمادات
و الحرب الكبرى
لا مفر منها
فهم سيشعلوها بأنفسهم
خلال بضعة سنوات
و كل ما عليَ هو
أن أنتظر
أحب سويسرا
إنهم يحترمون حرية
الشخص هنا
خاصةً لو أنه
يمتلك ثروه
الفيل يأكل الحصان
كش ملك
الدور إنتهى
يجب أن تعالج كتفك
فيما يتعلق بثروتك
أعتقد أنها تناقصت
بشكل كبير
حرك الملك مكان الطابيه-
حضرت عدة محاضرات لك-
معادلة الحركه التي
ستجدوا شرحها بكتابي
الطاقه المطلوبه
لإحداث الإنفجار
أول مره رأيتك مفكرتك
كانت في أوسلو
إنها مصنوعه من
الجلد الأحمر
الطابيه تتحرك بصف
طابية الملك الثالث
كش
الفيل يحمي الملك
لم أكن أعرف أهميتها
حتى لاحظت
هوايتك بإطعام الحمام
فخطر في بالي
أن ثروتك كانت ضحمه بما
يضطرك لأن تحتفظ ببياناتها
الفيل يأكل الفيل
الطابيه لصف
الفيل الرابع
و عندها لم أريد شيئاً
إلا هذه المفكره
لكنك لم تجعل
سرقتها سهله عليَ
إحمل الحقائب فقط
و عانيت في سبيلها
آلام كثيره
"مايكروفت"
أبلغ المخابرات البريطانيه
لكنك كتبتها بالشفره
فكيف يمكن فك الشفره؟
الطابيه تأكل الطابيه-
العسكري يأكل الطابيه-
الفيل للخانه السابعه-
الوزير يأكل الحصان-
هل علم البساتين
يعني لك شيئاً؟
كيف يمكن لرجل
بمثل دقتك
أن يمتلك كتاباً لعلم
البساتين و يهمل زهوره؟
هذا شئ غير منطقي
لا تزعج نفسك
إنها بأمان في لندن
حيث يستفيد
منها زملائي
أعظم عقل إجرامي في
أوروبا سُرقت أمواله
بواسطة أقل المفتشين كفاءه
في تاريخ سكوتلاند يارد
هل لي بكوب من الشاي؟-
الصندوق 0304-
الصندوق 0801
كم تبقى؟-
تلك نهاية الصفحه الثانيه-
الصفحه الثالثه
هناك من تحاول
صيده فيصيدك
إنك تقدم تبرعات مُجهله
بأموال طائله
ليتامى و أرامل
المجهود الحربي
الفيل للصف الثامن
كش ملك بالكشف
و على فكره
الملك مات
لا أستطيع فتحها بسبب
كتفي , هلا فتحتها؟
بكل سرور
بمجرد أن ننهي
عملنا هنا
فمن المهم أن تعرف
أني سأدبر نهايه
"مريعه ل "واطسون
و زوجته
إصابتي تعطيه أفضليه
و غضبه يمنحني أفضليه
هجومه وشيك و رغم
وحشيته لا تنقصه الخبره
سأستخدم قوة دفعه
لأقوم بهجوم مضاد
على رسلك
أنت تعتقد أنك الوحيد
الذي يجيد تلك اللعبه
شل الذراع ثم
إستهدف نقطة الضعف
ثم تتبعها بلكمه
مدمره
هذا جيد من بطل
كامبريدج في الملاكمه
إنك كفؤ لكن
حركاتك متوقعه
و الآن إسمح
لي بالرد
يجب التركيز على
الإستراتيجيه
جرحك يؤثر عليك
سلبياً
كما خشيت
الإصابه تجعل قدرتي
على الدفاع مستحيله
و إحتمالات النجاه
ضعيفه جداً
كفانا إضاعه لوقتنا
إننا نعرف كيف
سينتهي القتال
النتيجه محسومه
إلا إذا
كلمات قليله ستكفي
لقص ما تبقى
أي محاوله لإستعادة
الجثث
عديمة الجدوى
هناك
في الأعماق السحيقه
من المياه المتلاطمه
و الزبد الكثيف
سيرقد إلى الأبد
أخطر مجرم بالعالم
و المدافع الأقوى
عن القانون في زمانهما
سأعتبره الأفضل إلى الأبد
و أكثر الرجال الذين
عرفتهم ذكاء
"جون"
يجب أن تحزم أغراضك
إنها الثانيه و النصف
و العربه ستأتي بالرابعه
سنمضي أسبوعاً
جيداً في برايتون
نعم سيكون ممتعاً
أنا أتطلع لذلك
أنا أيضاً أفتقده
على طريقتي
النهايه
كان سيحب أن
يدخن سيجاراً
يأتي معنا
"متى ستأتي السيده "هادسون
لرعاية "جلادستون"؟
ستأتي بعد قليل
ستصل بالساعه الثالثه
"ماري"
من أحضر هذا الطرد؟
ساعي البريد
هل هو ساعي البريد
الذي يأتينا دائماً؟
أم أن هيئته
كانت غريبه؟
النهايه؟
koko 2009 : ترجمة